situering: De actor wenst een boek te reserveren
Use case: Boek reserveren

Primary actor: bibliotheek lid, bibliothecaris
Stakeholder(s): /

Precondities: 
- Boeken is momenteel niet beschikbaar
- Actor is lid van bibliotheek

Postcondities: Boek is aan voor actor gereserveerd

Normaal verloop:

1. Het systeem vraagt lid gegevens, boek om uit te reserveren
2. lid geeft gegevens
3. Het systeem valideert gegevens
4. Systeem registreert reservatie
5. Systeem registreert retour van reservatie
6. Systeem geeft melding van retour reservatie
7. bibliothecaris verwijdert reservatie


Alternatieve verlopen:

2a. lid te jong
    2a1. systeem stop process
2b. lid heeft openstaande boetes, heeft openstaande boeken uitgeleend niet tijdig teruggebracgt
    2b1. systeem berekend openstaande boetes
    2b2. actor betaald openstaande boetes
    2b3. systeem gaat verder met stap 3
7a. lid haalt reservatie op
    7a1. Systeem verwijderdt reservatie