situering: De actor wenst een boek te ontlenen
Use case: Boek ontlenen

Primary actor: bibliotheek lid
Stakeholder(s): /

Precondities: 
- Boeken werd uitgeleend
Postcondities: Boek is aan actor uitgeleend

Normaal verloop:

1. Het systeem vraagt actor gegevens, boek om uit te lenen
2. De actor geeft gegevens
3. Het systeem valideert gegevens
4. Het systeem geeft retourdatum
5. De Actor ontvangt uitgeleend boek en retourdatum

Alternatieve verlopen:

2a. Actor te jong
    2a1. systeem stop process
2b. Actor heeft openstaande boetes, heeft openstaande boeken uitgeleend niet tijdig teruggebracgt
    2b1. systeem berekend openstaande boetes
    2b2. actor betaald openstaande boetes
    2b3. systeem gaat verder met stap 3

