Use case: Product toevoegen aan winkelwagen

Primary actor: Gebruiker
Stakeholder(s): Werknemers Onderneming

Precondities: None
Postcondities: Het systeem heeft het artikel aan de winkelwagen van de klant toegevoegd

Normaal verloop:

1. Gebruiker selecteert product en hoeveelheid
2. Systeem verifieert voorraad
3. Systeem voegt product toe aan winkelwagen

Alternatieve verlopen:

2a. voorraad is ontoereikend
    2a1. systeem toont gepaste melding
    2a2. process word afgesloten


Domeinspecifieke regels:

Op te klaren punten: