Use case: Product Bestellen

Primary actor: Gebruiker
Stakeholder(s): Werknemers Onderneming

Precondities: producten en hoeveelheden aan winkelmand toegevoegd
Postcondities: bestelling in systeem geregistreerd

Normaal verloop:

1. Gebruiker vraagt bestelling aan
2. Systeem valideert bestelling 
3. Systeem vraagt gewenste levering datum en adres
4. Gebruik geeft leverings datum en adres
5. Systeem valideert leverings datum en adres 
6. Systeem vraagt betaalmethode
7. Gebruiker geeft betaal informatie
    7a. ongeldige betaalinformatie
        7a1. systeem toont melding
        7a2. systeem tkeert terug naar stap 6
8. Systeem vraag bevestiging bestelling
9. Gebruiker bevestigd bestelling 
10. Systeem registreert bestelling

Alternatieve verlopen:

Domeinspecifieke regels:

- leveringdatum moet mimimuun dag nag bestelling zijn
- adres moet binnen belgie vallen

Op te klaren punten: