Use case: Inloggen Gebruiker

Primary actor: Gebruiker (Rol Aanbier, Rol Vrager)
Stakeholder(s): Groep

Precondities: Gebruiker beschikt over account
Postcondities: Gebruiker is aangemeld

Normaal verloop:

1. De klant voert zijn aanmeldgegevens in
2. Het systeem valideert of login en passwoord overeenstemmen
3. systeem logt login

Alternatieve verlopen:

2a. ongeldige login gegevens
    2a1. Systeem toont foutmelding
    2a2. Systeem logt inlogpoging
    2a3. Systeem retourneert naar stap 1
2b. teveel ongeldige login pogingen
    2b1. Systeem toont foutmelding
    2b2. Systeem logt inlogpoging
    2b3. Systeem blokkeert login poging voor account

Domeinspecifieke regels:

- max 3 ongeldige login pogingen per login