Use case: Registratie Aanbier Gebruiker

Primary actor: Gebruiker (Rol Aanbier)
Stakeholder(s): Groep

Precondities: -
Postcondities: registratie van Aanbier gebruiker

Normaal verloop:

1. Gebruiker geeft selecteert Aanbier type registratie in
2. Systeem vraagt persoonlijke account informatie
3. Gebruik geeft persoonlijke account informatie
4. Systeem valideert persoonlijke account informatie
5. Systeem verstuurd bevestigingsmail
6. Systeem toont een melding verzending bevestigingsmail
7. Gebruiker bevestigd registratie
8. Systeem registreet Aanbier gebruiker

Alternatieve verlopen:

4a. ongeldige persoonlijke account informatie
    4a1. Systeem retourneert naar stap 2
7a. tijdslimiet voor bevestiging verstreken
    7a1. Systeem verwijderd lopende registratie