Use case: Registratie Vrager Gebruiker

Primary actor: Gebruiker (Rol Vrager)
Stakeholder(s): Groep

Precondities: -
Postcondities: registratie van vrager gebruiker

Normaal verloop:

1. Systeem vraagt persoonlijke account informatie
2. Gebruik geeft persoonlijke account informatie
3. Systeem valideert persoonlijke account informatie
4. Systeem verstuurd bevestigingsmail
5. Systeem toont een melding verzending bevestigingsmail
6. Systeem registreert vrager gebruiker

Alternatieve verlopen:

3a. ongeldige persoonlijke account informatie
    3a1. Systeem toont foutboodschap
    3a1. Systeem retourneert naar stap 2